Main Immersion Procession Routes
 

 1) Bhadrakali, Sarkarwada and Panchavati Police Station Limits:-
 

 Main Ganpati immersion procession in Nashik city:- (Bhadrakali limit) Chowk Mandai (Wakdi Barav) - Kader Market - Fule Mandai - Abdul Hamid Chowk - Badshahi Corner - Gadge Maharaj Statue - (Sarkarwada limit) Dhumal Point - Sangali Bank - Meher Signal - Ashokstambh - Ravivar Karanja - (Panchavati limit) Malegaon Stand - Mhasoba Maharaj Patangan, where the immersion takes place. On this route, there are Jahangir Masjid, Jahangir Kabrastan and Helavti Masjid within the Bhadrakali Police Station limits. The main procession route from Wakdi Barav to Abdul Hamid Chowk has a Muslim-majority population.
 

 Main Immersion Procession No. 2
 

 2) Nashik Road, Upnagar Police Station Limits:-
 

 The Ganesh immersion procession in the Nashik Road Police Station limits starts from Bitco Chowk and ends at the immersion site at Chhatrapati Shivaji Maharaj Statue - Devi Chowk - Nashik Road Railway Station Chowk - Satkar Point - (Upnagar limit) Shriram Mandir - Deolali village - Valdevi river.
 

 The Jama Masjid is 50 feet away from this route. This area has a mixed population.
 

 Main Immersion Procession No. 3
 

 3) Deolali Camp Police Station Limits:-
 

 The Ganesh immersion procession in the Deolali Camp Police Station limits starts from Sansari Naka and ends at the immersion site at Selection Corner - Old Bus Stop - Zhonda Chowk - Hotel Sharda - Hotel Welcome - Hanuman Mandir - Old Bus Stop - again Selection Corner - Sansari Naka - Sansari village - Darna river.
 

 The Ganesh immersion procession in Bhagur starts from Shivaji Chowk and the immersion takes place on the Darna river at Marwadi Gali - Balkavde Patsanstha - Banjar Gali - Sitla Devi Mandir - Bhagur Municipality - Shivaji Chowk - Kranti Chowk - Rajwada.
 

 There is no Muslim or mixed population on this route. The masjid is also 800 to 1000 meters away from the procession route.
 

 In addition to these, smaller processions also take place in other locations.
 

 For example: Satpur, Ambad, Gangapur, Anandvali, Adgaon, Makhmalabad village, Bhagur De. Camp, Shinde, Palse.